• Se agregó única en cada HTML para ser mostrado por los buscadores.

• Cada HTML tiene entre 5 y 8 keywords especificas según el contenido encontrado y la función de la página.

• Title específico para cada HTML relacionado con el contenido que se encuentra en el mismo.

• Se especificó el idioma utilizado en cada HTML.

• Cada HTML tiene su correspondiente H1 destacando lo que el usuario puede encontrar en el sitio.

• Las secciones están guardadas en una subcarpeta para generar jerarquía de sitio.

• Se aprobó test responsive:
  https://search.google.com/test/mobile-friendly

• Se verificó mapa del sitio:
  https://www.xml-sitemaps.com/

• Adicionalmente, se minimizó el tamaño de imágenes para optimizar el tiempo de carga del sitio.
